---
title: "重磅！圣骑、炮车、哥布林茅房将迎来重大重做！看看策划怎么说~"
image: "/images/2025/cards-rework-2025-may.jpg"
description: "本赛季没有第二张觉醒卡牌，而是迎来了三张重要卡牌的重做。"
date: '2025-05-03T00:14:44+08:00'
slug: "cards-rework-2025-may"
categories:
  - 皇室战争
tags:
  - 资讯
draft: false
---

本赛季没有第二张觉醒卡牌，而是迎来了**三张重要卡牌的重做**。

这不是那种“介于增强与削弱之间”的小改动，而是为了解决卡牌设计中的根本性问题，单靠数值平衡难以解决。

本次重做的三张卡牌是：

- 加农炮战车（Cannon Cart）
- 黄金圣骑（Golden Knight）
- 哥布林小屋（Goblin Hut）

**文末可查看完整重做的详细视频以及官方对此做出的解释！**

## 加农炮战车重做

随着一些带有“血量触发机制”的新卡问世（如哥布林爆破手、进化哥布林巨人），玩家对这种机制已逐渐熟悉。

因此，加农炮战车也加入这一机制，**不再使用护盾机制**。它的两个阶段现在共享一个生命值池，当血量低于50%时，会变成建筑阶段。

| 阶段     | 原机制 | 新机制 |
|----------|--------|--------|
| 护盾     | 824    | -      |
| 建筑阶段 | 824    | -      |
| 总血量   | 1648   | 1730   |

### 变化说明：

- 大法术和其他伤害来源**现在可以直接打建筑阶段**，不会再“浪费伤害”先打破护盾。
- 移动阶段增加了 **5% 的生命值**，总体生命值也增加了 5%。
- 其他属性（如伤害、攻速、出手时间）**完全不变**。

上赛季，加农炮战车在顶级玩家中的表现尚可，在前 1,000 名玩家中使用次数为 54，排名第 61/152。

---

## 黄金圣骑重做

黄金骑士的冲刺机制一直以来都非常**不可预测**，多次调整后让玩家愈加困惑。前任社区经理甚至还专门发推解释其工作方式。

此次重做**回归了旧版本的某些特性**：

- 黄金骑士现在可以**向自身360°范围内的目标冲刺**。
- 不再局限于前方扇形，也能**向后冲刺**。

### 变化说明：

- 达到皇冠塔后依旧会停止冲刺。
- 其他属性（如伤害、攻速、出手时间）**保持不变**。

上赛季，黄金骑士是**表现最差的英雄**。在前 1,000 名玩家中，只有 13 人使用，平均排名超过第 500 名。

---

## 哥布林小屋重做

这是三张卡中**最特别的一张重做**，因为哥布林小屋还获得了全新的卡面图像！

除了视觉上的更新，**矛哥布林的召唤机制也发生了重大变化**：

- 不再是**固定时间间隔召唤**。
- 哥布林在小屋里打盹，只有在敌人靠近时才会苏醒。

### 机制调整：

- 小屋拥有 **6格的视野范围**。
- 一旦敌人进入视野，哥布林将以 **1.7秒/个** 的速度迅速出现！
- 若无敌人靠近，则**不会召唤**，但小屋的持续时间仍会流逝。
- 小屋被摧毁时，依旧会召唤一个哥布林作为死亡召唤。

| 属性         | 原版本 | 重做后 |
|--------------|--------|--------|
| 生命值       | 847    | 1305   |
| 召唤间隔     | 11秒   | 1.7秒  |
| 视野范围     | -      | 6格    |
| 存活时间     | 29秒   | 30秒   |
| 死亡召唤     | 1      | 1      |

这次重做旨在让哥布林小屋变得**更具反应性、而非被动卡牌**。因此它也获得了**+54% 的生命值提升**。

你会选择让敌军优先打掉它？还是让它源源不断地召唤出哥布林？

在上赛季的前 1,000 套卡组中，哥布林小屋**仅出现在1套卡组中**，依旧是冷门卡。

观看下方视频了解更多细节：  

<div style="width: 100%;">
  <div style="position: relative; width: 100%; padding-bottom: 56.25%; height: 0; overflow: hidden;">

<iframe width="100%" width="100%" height="100%" style="position: absolute; top: 0; left: 0; border: 0;" src="//player.bilibili.com/player.html?isOutside=true&aid=114438833244988&bvid=BV1kqV5zhEpo&cid=29757408729&p=1"  frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
  </div>
</div>
