

---
title: "复古皇室即将上线，怀旧天梯规则、介绍及奖励细则~"
image: "images/2025/retro-royale.png"
description: "复古皇室（Retro Royale）是一种限时游戏模式，将从3月12日开始，持续到3月26日。"
date: 2025-03-09 12:15:05
slug: /retro-royale/
categories:
  - 皇室战争
tags:
  - 皇室资讯
draft: false
---



亲爱的皇室战争玩家们，准备好迎接全新的挑战了吗？

《皇室战争》本赛季即将推出临时游戏模式——**复古皇室（Retro Royale）**！这个模式将带你回到游戏的早期，体验最原始的卡牌对战乐趣。

以下是复古皇室（怀旧天梯）的详细规则、介绍、以及奖励。

## 什么是复古皇室？

复古皇室（Retro Royale）是一种限时游戏模式，将从**3月12日开始，持续到3月26日**。在这个模式中，你将体验到皇室战争早期的经典玩法，没有英雄卡牌，没有塔楼部队，也没有觉醒卡牌。

不仅如此，怀旧天梯还限制了卡牌的使用范围，只有皇室战争中最先推出的前80张卡牌可以使用。这意味着，2018年之后加入的卡牌将无法在这个模式中使用。




## 游戏模式

你可以在首页中切换游戏模式的地方找到“复古皇室”。


### 1. 休闲联赛
怀旧天梯从**休闲联赛**开始，共有30层：
- **胜利**：每次胜利都会让你晋级到下一个级别。
- **失败**：即使输了也不会降级（因为这是“休闲”模式）。
- **等级限制**：以自己的卡牌等级或国王等级进行战斗，竞技场为竞技场3，充满怀旧感。

### 2. 竞技联赛
完成休闲联赛后，你将进入更高级别的**竞技联赛**：
- **奖杯系统**：类似1v1多人游戏的奖杯系统，初始奖杯数为500到1500个。
- **竞技场**：战斗发生在皇家竞技场（竞技场7）。
- **名人堂**：职业联赛设有“名人堂”排名制度，全球顶尖玩家将在此角逐，前1000名的玩家将获得特殊荣誉。

## 奖励与徽章

在怀旧天梯中，你将有机会获得丰厚的奖励和独特的徽章：

### 休闲联赛奖励
- **赛季代币**：共计23,000张。
- **金盒**：共5盒。
- **限定表情**：9周年气球

### 竞技联赛奖励
- **徽章**：
  - **等级1**：在休闲联赛中至少获胜一次。
  - **等级2**：进入竞技联赛。
  - **等级2以上**：竞技联赛排名前1000的玩家，最终排名将刻在徽章上。

### 赛季商店更新
为了配合怀旧天梯的推出，赛季商店也进行了更新。你可以用获得的季票兑换更多奖励，包括：
- **限量版战旗**：复古风格，具收藏价值
- **卡牌和外卡**：数量有所增多

## 复古皇室组卡

怀旧天梯的最大特点是专用的**卡组构建器**，只能使用2017年之前的80张复古卡牌。以下卡牌无法使用：
- **塔楼部队**（非公主）。
- **觉醒卡牌**。
- **英雄卡牌**。
- **2018年之后发行的卡牌**。

如果你不确定如何构建卡组，可以关注本蜜公众号，赛季开启后，会及时更新流行卡组及攻略。

## 注意事项

虽然怀旧天梯仅允许使用2017年之前的卡牌，但它并不是2017年游戏的完全复刻。以下是几点不同之处：
- **最高等级**：15级（而不是2017年的13级）。
- **平衡性**：基于2025年的当前卡牌平衡性调整。
- **治疗法术**：无法使用。

尽管有些玩家可能会对有等压这一点感到失望，但怀旧天梯仍然是一个充满挑战和乐趣的模式，带你重温经典！

