
---
title: "重生幽灵！觉醒樵夫进入竞技场"
date: 2025-02-18 12:15:05
slug: /evo-lumberjack/
tags: ["卡牌觉醒", "樵夫"]
image: "images/2025/evo-lumberjack.jpeg"
description: "樵夫将是本赛季的主要觉醒，您可以通过皇室令牌解锁这个觉醒。会有另一个觉醒吗？还是新卡？我们很快就会知道，我们只知道它们少了一颗牙齿！"
categories:
  - 皇室战争
tags:
  - 皇室资讯
  - 卡牌觉醒  
draft: false
---


# 樵夫觉醒

在最近几个月中，有两种明显的内容更新发布模式：

- 2个觉醒
- 1个觉醒和1张新卡

樵夫将是本赛季的主要觉醒，您可以通过皇室令牌解锁这个觉醒。会有另一个觉醒吗？还是新卡？我们很快就会知道，我们只知道它们少了一颗牙齿！

樵夫将是第二张获得觉醒的传奇卡。目前，似乎没有觉醒稀有度的规律。

樵夫觉醒卡的描述如下：

> 当觉醒后的樵夫被摧毁时，他的隐形幽灵会在狂暴区域内寻求复仇。你会打电话给谁？



### 觉醒统计

与最近的觉醒类似，官方避免给出基本的统计数据增益。普通樵夫的主要统计数据与觉醒后的樵夫相同。

## 预发布平衡

官方宣布幽灵将在发布前进行平衡，幽灵的伤害将减少（256 → 192，11级时）。更新的开发版本未提供给创作者。这些数值可能会在未来继续变化。

我们认为，这仍然会使该觉醒成为一张非常强大的卡。

### 觉醒能力：狂暴幽灵！

当觉醒后的樵夫死亡时，他会像往常一样洒出一瓶狂暴法术。最大的区别是，樵夫的幽灵会随之生成。

樵夫幽灵的隐形效果不像皇家幽灵，它具有无敌隐形效果。你可能记得过去一些特殊挑战使用过类似的效果。

简而言之，主要的区别有：

- 樵夫的幽灵在攻击时不会显现
- 樵夫的幽灵不能被法术伤害，尽管他可以被法术推拉

但他真的无敌吗？限制幽灵的因素是狂暴法术，因为他只能存在于狂暴区域内。这创造了一些有趣的特性和限制，如下：

- 他只有在离开狂暴区域时才会被摧毁，所以分散他注意力或用龙卷风将他拉走是对抗他的一些方法。或者你可以等到狂暴效果过期。
- 狂暴效果不一定来自他自己的狂暴法术，这意味着他的生命时长可以通过另一个狂暴法术来延长。

#### 高级提示：
狂暴法术每0.3秒影响单位一次，但一旦单位被增益，这个效果会持续2.0秒。这意味着樵夫的幽灵需要在狂暴区域外停留大约2秒钟才能被摧毁。这导致龙卷风拉拽不太有效，除非你还能通过不同的目标来分散他的注意力。

幽灵的统计数据比普通樵夫略低，因为他每次攻击的伤害减少了25%。

| 部队或攻击      | 生命值 |
|------------------|--------|
| 骷髅的生命值    | 81     |
| 1次樵夫幽灵攻击 | 192    |
| 哥布林的生命值  | 202    |
| 冰精灵的生命值  | 230    |
| 1次樵夫攻击 | 256    |
| 公主的生命值    | 261    |
| 弓箭手的生命值  | 304    |
| 2次樵夫幽灵攻击 | 384    |
| 2次樵夫攻击 | 512    |
| 魔法弓箭手的生命值 | 531    |
| 3次樵夫幽灵攻击 | 576    |
| 野蛮人的生命值  | 737    |

这些伤害减少的最基本互动是对于小型部队，如哥布林和精灵，它们可以承受樵夫幽灵的2次攻击。

## 觉醒周期

樵夫需要1个周期来激活觉醒，因此每2次部署中就会有1次觉醒。

## 觉醒发布

樵夫觉醒将在2月3日新赛季开始时发布。

通常，卡片觉醒会在赛季结束前稍微提前发布，而赛季结束时间是每个月的第一个星期一。一旦发布，您可以通过野性碎片解锁它。在新赛季开始后，购买皇室令牌的玩家将获得6个樵夫碎片来解锁它。

获取樵夫碎片的其他方式有：

- 升级宝箱
- 赛季商店（未来赛季中）
- 商店优惠（未来赛季中）
- 传奇幸运掉落