---
title: "永久毒云！觉醒吹箭哥布林进入竞技场"
date: 2025-01-12 14:15:05
slug: /evo-dart-goblin/
description: 吹箭哥布林进入进机场，永久毒云，你准备好了吗？
image: images/2025/evo-dart-goblin.webp
//caption: 2024年皇室战争更新大事记
categories:
  - 皇室战争
tags:
  - 皇室资讯
  - 卡牌觉醒 
draft: false
---

近几个月，每月的新内容发布基本都遵循以下方式：
- **两种觉醒**
- **一种觉醒和一张新卡牌**

吹箭哥布林将会是本赛季的主要觉醒卡牌，也就是可以通过皇室令牌解锁的那张卡牌。是否还会有另一种觉醒？或是一张新卡牌呢？我们很快就会知晓。



吹箭哥布林觉醒卡牌的描述如下：

是时候吹吹箭、嚼口香糖了，而它已经没口香糖了。觉醒后的吹箭哥布林的吹箭会使目标周围区域中毒，直至目标被摧毁。它对一个目标攻击次数越多，中毒效果就越致命。

## 一、觉醒属性
和近期的觉醒情况一样，Supercell避免给予基础属性加成。普通吹箭哥布林的主要属性和其觉醒后的属性相同。

## 二、觉醒技能：毒箭
《皇室战争》2025年1月（第67赛季）的觉醒吹箭哥布林会向敌人投掷毒箭。这些毒箭击中目标的任何地方，都会留下一个中毒区域，该区域也会对其他部队造成伤害。

中毒区域半径为1.5格，比小电法术（2.5格）或火箭（2.0格）的范围小，它会对地面和空中部队产生影响。

如果一支部队被多支毒箭击中，中毒区域造成的伤害会更高。这种伤害增加情况分为3个不同层级，并且中毒效果会改变颜色以便直观呈现。

这些颜色是Supercell上周发布的一个相当隐晦的帖子中所分享的渐变色的一部分：

|层级|吹箭数量|伤害|对皇冠塔伤害|
|----|----|----|----|
|1|1|51|12|
|2|4|115|28|
|3|7|307|76|

当觉醒吹箭哥布林锁定单个目标时，只有第1、4和7支吹箭会有明显的粉色光芒。这些吹箭会提升中毒区域的伤害层级。

当吹箭哥布林锁定塔楼时，伤害层级不应增加，所以无论射出多少吹箭，中毒伤害都应保持在第1层级。开发者版本显示这个限制存在一些问题，在吹箭哥布林重新瞄准塔后，有时这个限制不起作用。目前尚不清楚在觉醒卡牌发布时这个漏洞是否会得到解决。

第2和第3层级的区域每秒伤害（DPS）非常高，这意味着它在对抗以坦克为先锋的部队推进时会很强力，因为它会对其后的所有支援部队造成伤害。以下是与其他区域伤害法术的对比：

|区域效果|每秒伤害（DPS）|对皇冠塔每秒伤害（DPS）|持续时间|半径|
|----|----|----|----|----|
|层级1|51|12| - |1.5|
|地震|82|54|3|3.5|
|飓风|168|58|1|5.5|
|毒药|91|23|8|3.5|
|层级2|115|28| - |1.5|
|层级3|307|76| - |1.5|

吹箭毒药不仅每秒伤害（DPS）高得多，而且持续时间无限制。

被毒箭击中的部队会一直处于中毒状态，直至被摧毁。此外，这些部队还会留下持续4秒的中毒区域轨迹。任何踏入该中毒轨迹的敌方部队都会受到伤害。

毒箭击中目标1.25秒后，会产生第一次吹箭毒药伤害。此后，对于所有3个伤害层级，吹箭毒药每秒造成1次伤害。例如，在第1层级，吹箭毒药需要2秒（2次伤害）来消灭骷髅兵或蝙蝠。

让我们来看一个更详细的示例，了解伤害是如何累积以及中毒伤害层级是如何提升的。觉醒吹箭哥布林独自消灭一个满血巨人（4091生命值）大约需要10秒：

|时间|事件|总伤害|
|----|----|----|
|0.00|吹箭命中#1|142|
|0.70|吹箭命中#2|284|
|1.25|第1层级中毒伤害|335|
|1.40|吹箭命中#3|477|
|2.10|吹箭命中#4|619|
|2.25|第1层级中毒伤害|670|
|2.80|吹箭命中#5|812|
|3.25|第1层级中毒伤害|863|
|3.45|吹箭命中#6|1005|
|4.15|吹箭命中#7|1147|
|4.25|第2层级中毒伤害|1262|
|4.85|吹箭命中#8|1404|
|5.25|第2层级中毒伤害|1519|
|5.55|吹箭命中#9|1661|
|6.25|吹箭命中#10|1803|
|6.25|第3层级中毒伤害|2110|
|6.95|吹箭命中#11|2252|
|7.65|吹箭命中#12|2701|
|8.25|第3层级中毒伤害|3008|
|8.25|吹箭命中#13|3150|
|8.95|吹箭命中#14|3292|
|9.25|第3层级中毒伤害|3599|
|9.65|吹箭命中#15|3741|
|10.25|吹箭命中#16|3883|
|10.25|第3层级中毒伤害|4190|

值得注意的是，伤害层级有1.25秒的延迟才会激活。例如，第3层级的第一次伤害产生在第10次吹箭命中后，而非第7次，但即便只射出7支吹箭，伤害升级也仍会发生。

## 三、觉醒周期
吹箭哥布林需要2个周期来激活觉醒，所以每3次部署中就有1次会是觉醒形态。

## 四、觉醒卡牌发布
吹箭哥布林觉醒卡牌将于1月6日随新赛季开始一同发布。

通常情况下，卡牌觉醒会在赛季末稍早的时候发布，也就是每月的第一个周一。一旦发布，你可以用万能碎片来解锁它。新赛季开始后，购买皇室钻石令牌的玩家会获得6个吹箭哥布林碎片来解锁它。

其他获取吹箭哥布林碎片的途径如下：